‎NU VREM APLICAȚII.
‎VREM PIȚIPOANCE CA CHLOE.
‎NU MĂ POT CONCENTRA.
‎AI NIȘTE PRAFURI? LOL
‎În loc să ceară ajutor, ei râd de noi.
‎Aplicația asta e inutilă.
‎La fel, și munca mea aici.
‎Înțeleg. E doar prima zi.
‎Trebuie să avem răbdare.
‎Sigur…
‎Omar, îți respect decizia
‎de a renunța la terapie.
‎Vreau doar să-ți amintesc
‎că mai e cale lungă.
‎Nu trebuie să reîncepi să iei medicamente.
‎Cu atât mai puțin din proprie inițiativă.
‎Sunt aici ca să te ajut.
‎Bună, Mateo!
‎Ce mai faci?
‎Vreau doar o pauză de la terapie.
‎Atâta tot. Dar mersi
‎că te-ai gândit la mine.
‎- Samu!
‎Ce naiba ți-a făcut?
‎Samu!
‎ELITA
‎Bună!
‎- Ce ai acolo?
‎- Costumul tău. E pentru cursă.
‎Ia-l! E al tău.
‎- Poftim? Nici vorbă.
‎- Joel, e un cadou ca între prieteni.
‎Prieteni pe dracu'! Ca taxele?
‎Nu, Iván. Nici nu discut.
‎Fără costum, nu poți participa.
‎Nu-ți face griji! Nu plănuiam să particip.
‎Nu-mi permit.
‎Joel…
‎Aș vrea să merg cu tine
‎și să ne distrăm împreună.
‎De unde îmi știi mărimea?
‎N-o știu.
‎Din ochi.
‎Așa deci.
‎Atunci, să-l încerc!
‎N-am încredere în ochii tăi.
‎Mă duc la vestiar.
‎Vii? Ca să-mi spui dacă mi-e bun.
‎- S-a întâmplat ceva?
‎- Cu mine? Nu.
‎Nicio problemă.
‎- Bine.
‎- Nimic.
‎- Ce să se întâmple?
‎Salut!
‎Omar?
‎- Iván!
‎- Futu-i!
‎- De când nu te-am văzut!
‎- Toate bune?
‎Ce faci aici?
‎Deci mi-ai cunoscut deja iubitul.
‎Vă cunoașteți?
‎Deci? Ce făceați?
‎Nimic, eu… Încerc un costum
‎pentru o cursă de caritate.
‎Dar tu? Tu ce faci aici?
‎CURSĂ CARITABILĂ DE CAI
‎LICEUL LAS ENCINAS
‎- 'Neața, Roberta. Toate bune?
‎- Bună dimineața!
‎Știu că tu ai comandat atacul armat.
‎N-am venit să mă răzbun,
‎ci să te avertizez.
‎Nu-l amesteca pe Dídac în războiul nostru!
‎El rămâne la liceu orice ar fi.
‎Ai înțeles?
‎Bine.
‎Dar nu-l las să iasă cu fiica mea.
‎Nici mie nu-mi place, dar e viața lor.
‎Știu că nu e lucrul cel mai important.
‎Dar este foarte important.
‎Da, dar nu avem ce face.
‎Corpul tău a suferit mult.
‎Acum reacționează.
‎Îți spune că are nevoie de timp.
‎Asta e tot, știi?
‎Nu-ți face griji!
‎Ce faceți, copii?
‎Băiețică, pot vorbi cu fiica mea?
‎Pe curând!
‎Ce cauți aici? Ce vrei?
‎Am discutat cu Virginia despre cursă.
‎Și am venit să-ți aduc ceva.
‎Vreau ca toată lumea de la cursă
‎să știe cine e fiica mea.
‎Ce faci tu se numește „mituire”.
‎Cu care dintre caii noștri participi?
‎Nu.
‎- Micuțo… ‎- Nu, serios. Nu.
‎- E iapa noastră cea mai bună.
‎- Tocmai de-aia. Gândește-te!
‎E periculos. E bătrână.
‎O s-o streseze
‎drumul din Ibiza. Nu înțelegi?
‎E a noastră. Cum poți să-i faci asta?
‎Vezi? De-aia nu te las
‎în afacerea familiei.
‎- Și caii fac parte din afacere.
‎- Afacerile sunt cele mai importante, nu?
‎Ajunge cu negativismul!
‎- Fă-o pentru mami!
‎- N-o să fac nimic.
‎Nu particip la cursă. Dacă se întâmplă
‎ceva, îți jur că nu mă mai vezi niciodată!
‎Bună!
‎N-ai mers la cursuri?
‎Nu, mi-a fost cam rău.
‎Tu ce faci aici?
‎Am uitat niște acte pentru Virginia,
‎pentru transmisiunea cursei.
‎- Deci le iei și te duci?
‎- Da.
‎Știi ceva?
‎I le trimit prin e-mail
‎și discutăm după-amiază.
‎Stau și am grijă de tine.
‎Nu-i strica planurile Virginiei!
‎E directoare. În plus, eu plec.
‎- Nu ți-era rău?
‎- Ba da. Mi-a fost.
‎Mi-a fost rău.
‎Dar acum mi-e bine.
‎Am lipsit doar de la prima oră.
‎Mi-e bine, zău așa!
‎Ești sigură?
‎Mă îmbrac și plecăm.
‎MESAJ NOU
‎VREAU SĂ FIU SINGURĂ, DAR NU POT.
‎MĂ SIMT O PRIZONIERĂ.
‎Sara!
‎- Da?
‎- Probele tale fizice sunt foarte slabe.
‎Tu poți mai mult.
‎Știu, îmi pare rău.
‎O să rezolv.
‎Pari pierdută.
‎Ce-i cu roșeața aia de pe braț?
‎Doar o alergie.
‎O alergie foarte puternică.
‎La ce ești alergică?
‎La multe lucruri.
‎Sunt alergică la multe lucruri.
‎Bine, Jessica. Plec, că e târziu.
‎Nu știu de ce ai vrut să te ocupi
‎de aplicație dacă nu-ți place Las Encinas.
‎Aveam nevoie de bani și dă bine la CV.
‎Ai făcut-o ca să mă controlezi?
‎Ca să te protejez.
‎Am încredere în tine, Joel.
‎- Dar liceul ăsta te distruge.
‎- Iar începi. Nu vezi că nu e corect?
‎Omar, eu nu sunt tu, da?
‎Nici tu, nici unul dintre colegii tăi.
‎Sunt Joel și merit
‎să mă bucur de șansa asta.
‎- Îmi fac griji, atât.
‎- Dar n-am nevoie de un tată.
‎Ci de un iubit care se bucură
‎că am parte de ceva bun,
‎care are încredere în mine, ‎nu mă sufocă
‎și nu se agață ca o lipitoare,
‎să mă controleze.
‎Băga-mi-aș!
‎AFARĂ CU DÍDAC ȘI MAFIA
‎DIN LICEUL NOSTRU!
‎Iván!
‎Dacă te deranjează faptul că am un iubit,
‎spune-mi și plec de la liceu!
‎Singura mea bucurie după externare
‎a fost să-ți achit taxele.
‎Tot mai putem fi doar prieteni.
‎- Deci mai mergem la cursă?
‎- Sigur că da.
‎Bănuiesc că vine și Omar, nu?
‎Nu cred. E prea ocupat.
‎Ce mai faci?
‎Sonia!
‎Mulțumesc.
‎Că n-ai spus nimănui
‎că eu am pus clipul online.
‎Psihologie inversă?
‎Vrei să le spun tuturor,
‎pentru mai multă atenție?
‎Nu-mi doresc să fiu aici
‎și m-am răzbunat pe nedrept pe cineva.
‎Ești totuși om, la urma urmei.
‎Prietene?
‎Colege?
‎Cunoștințe apropiate?
‎E adevărat
‎că băiatul fotbalistului e bisexual?
‎Pe bune? Plănuiești următorul clip porno?
‎Înțeleg că răspunsul e „da”.
‎Cu el aș face un clip drăguț.
‎Știi? M-aș da mare
‎cu iubitul meu bogat, sexy și chipeș.
‎Și orfan pe deasupra.
‎Fără soacră. Minunat!
‎- Vorbești de parcă ar fi un trofeu.
‎- Nu „un trofeu”.
‎„Trofeul”.
‎Tocmai când începeai să-mi fii simpatică.
‎Fă cum crezi,
‎dar n-o să-ți meargă ușor cu el.
‎Punem pariu?
‎Îmi plac provocările.
‎Cu cât mai dificilă provocarea,
‎cu atât mai excitantă.
‎Un alt fel de a obține validare.
‎Mișto stabilitate emoțională, iubi.
‎Ce este?
‎M-am săturat să se holbeze lumea.
‎Știu.
‎Chiulim de la câteva ore?
‎Ți-o prezint pe Amazona.
‎- Bună, Amazona! Ce mai faci?
‎- Iubito!
‎- Nu știam că-ți plac caii.
‎- Îi ador.
‎Am crescut cu ei în Ibiza.
‎E favorita mea.
‎Am adoptat-o împreună cu mama.
‎A vrut să mi-o dea mie,
‎dar am preferat să aibă două mame.
‎De fapt, ea m-a ajutat
‎să mă apropii de mama,
‎până s-a decis s-o înscrie la curse.
‎Atunci au început problemele.
‎Nu sunt de acord să ia parte la curse.
‎Dar, știi, când e vorba de afaceri,
‎Robertei nu-i pasă de altceva.
‎Iar la ultima ei cursă
‎a căzut.
‎E o minune că n-a pățit nimic.
‎Eu am crezut că moare.
‎Dacă nu vrei să mai ia parte la curse,
‎am putea s-o răpim
‎și s-o ducem la un adăpost în secret.
‎- Ar trebui s-o facem înaintea cursei.
‎- Aici se intră doar cu permis.
‎Ca proprietară, mama ta are unul, nu?
‎Da.
‎Trebuie să i-l luăm.
‎Mulțumesc.
‎Salutare! Vă vorbesc
‎de la acest hipodrom spectaculos
‎unde începe
‎cursa caritabilă de cai Las Encinas.
‎Și totul, pentru o cauză bună:
‎finanțarea schimburilor de studenți
‎dintre cele mai bune licee
‎din Liga Globală a Excelenței
‎din Europa și Africa.
‎N-o ratați! Vă vom ține la curent.
‎Ar trebui să transmitem din nou împreună.
‎Lumea remarcă totul.
‎Dar faci cum crezi.
‎Mă duc s-o caut pe Virginia.
‎Nu vă faceți griji! Ne mai vedem.
‎- Bună! Totul e în regulă?
‎- Arăți superb.
‎Ambasadorul a reușit să vină.
‎Ce grasă e nevastă-sa!
‎- Dă-mi permisul pentru grajduri!
‎- De ce?
‎- Să-i dau un pupic Amazonei.
‎- Nu. O să se agite.
‎Lasă, te duci mai târziu!
‎- Dídac, ce mai faci?
‎- Bine. Tu?
‎Am citit comentarii jignitoare
‎despre tine, pe aplicație.
‎Da, sunt câteva. Dar nu-i nimic.
‎Dacă simți vreodată nevoia să vorbești…
‎despre sentimentele tale,
‎colegii tăi, familia ta…
‎Familia mea? De ce?
‎Familia ta sau orice altceva.
‎Sunt aici pentru tine.
‎Și nu te voi judeca.
‎Bine, mulțumesc.
‎Pau, chiar nu înțeleg
‎ce naiba cauți aici.
‎- Dídac, am fost invitat. Suntem rude.
‎- Prefer să pleci.
‎Niciodată nu m-ai privit cu atâta scârbă.
‎Pleacă, te rog!
‎Faci o greșeală, puștiule.
‎- Te cam amețește, nu?
‎- Așa e.
‎- Mă duc să mai aduc.
‎- Bine.
‎- Îmi pare rău pentru ce ai pățit.
‎- Poftim?
‎Accidentul. Și tatăl tău, desigur.
‎Mamele de la liceu vorbesc, știi.
‎Și… voiam doar să-ți spun că îmi pare rău.
‎Vă mulțumesc.
‎Iván, nu?
‎- Iván.
‎- Ce nume frumos! Întotdeauna mi-a plăcut.
‎Eu sunt Carmen.
‎Putem să ne tutuim.
‎Îmi face plăcere.
‎Cum merge treaba?
‎Nu prea bine, după cum știți.
‎Scuză-mă!
‎- Am dat-o în bară.
‎- Nu-i nimic. Uite!
‎Prietenul meu mă așteaptă…
‎Tatăl tău a fost un tip mișto.
‎L-ai cunoscut?
‎Din presă. Și știu ce a făcut pentru voi.
‎- Pentru care „noi”?
‎- Pentru gay.
‎Acum e cu Domnul.
‎Domnul vă iubește, orice s-ar spune.
‎Incredibil, ești leit tatăl tău.
‎Ba chiar mai chipeș, aș spune.
‎Mamă, ce-ar fi să discuți
‎cu bărbați de vârsta ta?
‎Mai vorbim.
‎- Da, ciao!
‎- Pa!
‎Ar putea să fie băiatul tău.
‎- Poftim?
‎- Cum adică?
‎Am văzut cum îi zâmbeai.
‎- Frumușel, bogat.
‎- Crezi că-i făceam curte?
‎Nu, dar nu mă faci de râs și aici.
‎Nu te apropia de el!
‎Nu asta puneam la cale.
‎Și oricum, e gay, ca taică-său.
‎Ți-am zis să ții distanța.
‎- Bine.
‎- Pa!
‎Nu-mi pasă ce am discutat.
‎Lucrăm pe gratis?
‎- E o colaborare.
‎- Așa deci. Bine.
‎Nu.
‎Mulțumesc.
‎Scuze pentru neînțelegere!
‎Băga-mi-aș!
‎- Raúl, ce e?
‎- Boarfa de Virginia!
‎- Nu striga!
‎- Nu ne plătește pentru transmisiune.
‎- Știai asta. Mi-a cerut o favoare.
‎- Și ai acceptat?
‎Stăm prost cu banii, futu-i!
‎Va trebui să ne mutăm.
‎- De ce n-ai spus?
‎- Am spus.
‎Ți-am spus că, dacă ne despărțim,
‎se duce naibii contul.
‎Că, dacă nu ne purtăm ca un cuplu,
‎vom pierde adepți,
‎iar mărcile ne vor ignora. Poftim!
‎Trebuie să știi că ieșirile tale
‎au consecințe, prințesa lu' pește!
‎Scuz-o pe mama, uneori e cam enervantă.
‎Nicio problemă, nu m-a deranjat.
‎Pari jenat.
‎M-ai recunoscut din faimosul clip, nu?
‎- Ce clip?
‎- Zău așa! Nu l-ai văzut?
‎Nu.
‎Ți-l trimit acum.
‎De fapt, îți trimit unul și mai bun.
‎- L-ai primit deja.
‎- Mersi.
‎- Cu plăcere.
‎- Ciao!
‎Nu dădeam de tine.
‎Am stat așa de mult,
‎că ai venit să comanzi tu?
‎Poftim!
‎- Mersi.
‎- Cu plăcere.
‎Noroc!
‎Scuză-mă!
‎Nimic. Nu-l văd pe vărul meu.
‎Dacă nu vine, ai mei se vor enerva.
‎CENTRUL SOCIAL LA ARAÑA ‎#NOIRĂMÂNEM
‎Lasă! Azi e uniforma, mâine va fi altceva.
‎Și eu detest uniformele
‎și multe alte reguli.
‎Zise oaia domesticită.
‎Din interior schimbi sistemul
‎cel mai bine.
‎Serios? Cum? Cu un tweet indignat?
‎Sau cu o fundiță la rever?
‎Amicul de la tribunal m-a sunat.
‎Diseară iar vine poliția.
‎Ticăloșii!
‎Eu pot împiedica evacuarea.
‎Eric, ascultă-mă!
‎Tu? Cum?
‎Pune-ți costumul!
‎Vino cu noi și o să-ți arăt cum.
‎Le-am spus alor mei că sunt gay
‎și m-au dat afară din casă.
‎Încă se mai întâmplă?
‎Eu…
‎am dormit o vreme prin parcuri
‎și am mâncat pe apucate.
‎Până să ajung la Madrid
‎și să cer ajutorul unei asociații.
‎Omar lucra acolo.
‎Și, fără să ne fi cunoscut, din senin,
‎m-a invitat să mă mut la el.
‎Nu știu.
‎Dintotdeauna m-am gândit
‎că ne-a fost scris să fim împreună.
‎În plus, când ne-am cunoscut,
‎amândoi eram în rahat până în gât.
‎Eu, din cauza alor mei,
‎Omar, din cauza unei depresii profunde.
‎Nu știu de ce. Nu vorbea despre asta.
‎A fost atât de gravă,
‎încât era să facă o prostie.
‎Dar, mă rog,
‎ne-am ajutat unul pe altul
‎și ne-am îndrăgostit.
‎Deși acum nu știu dacă ne iubeam
‎sau aveam nevoie unul de altul.
‎De când vă cunoașteți?
‎De aproape un an. De ce?
‎Samu.
‎Cine e Samu? Fostul lui iubit?
‎Cel mai bun prieten al lui.
‎A studiat și el la Las Encinas.
‎I-a murit în brațe.
‎Omar?
‎Trebuia să-mi spui de prietenul tău Samu.
‎Cel mai groaznic
‎este că aș fi putut evita.
‎Dacă nu-l alungam, dacă…
‎Dacă aș fi fost tare, la naiba!
‎Haide!
‎Vino aici!
‎Lasă!
‎Haide!
‎Pariurile sunt finale.
‎Nu-și lasă poșeta nicio clipă.
‎A șasea și ultima cursă
‎începe în 30 de minute.
‎La naiba!
‎Nico, ce mai faci?
‎Fiule, vărul tău e incontrolabil.
‎Acceptă asta!
‎E mai bine așa.
‎Ia uitați cine vine!
‎Să mergem!
‎Ea e mama. E judecătoare.
‎Un bun exemplu
‎de cum se schimbă sistemul din interior.
‎CĂTRE IVÁN: ‎ȚI-A PLĂCUT CLIPUL MEU?
‎Cum merge provocarea?
‎Se apropie momentul.
‎A ta?
‎Am văzut cum te uiți la Nico.
‎- S-a ferit de sărutul tău?
‎- Apoi s-a dus la dans.
‎Îl ador, dar nu vreau să sufăr.
‎Cu ea mă simt cel mai bine.
‎De ce nu-ți ceri scuze?
‎Și oricât aș face pe viteaza,
‎întotdeauna o pățesc.
‎Înțeleg.
‎Mă întorc imediat.
‎Trebuie să fii vitează acum,
‎fiindcă se apropie.
‎Nu mă lăsa singură cu el, te rog!
‎Bună!
‎- Bună!
‎Trebuie să plec un pic.
‎Chloe, nu pleca!
‎Iván,
‎mersi că i-ai spus lui Joel despre Samu
‎și că nu te-ai băgat între noi.
‎Ne-am împăcat.
‎Apropo, am auzit că Patrick
‎e principalul suspect în accident.
‎Amândoi știm bine că e absurd.
‎Nu ți-ar fi făcut asta.
‎Dacă trebuia să-ți amintești.
‎Bună, frumosule!
‎Bună!
‎De ce ești supărat?
‎Nu mi-ai răspuns.
‎Nu ți-a plăcut filmul, nu?
‎Ba da.
‎Iván, uite ce e!
‎Cunosc bine chipul ăsta.
‎Dar sunt neîntrecută
‎la tratarea amorului neîmpărtășit.
‎Uite…
‎O pastiluță de-aici…
‎și nu mai știi cum te cheamă.
‎„Îmi place ‎bondage.
‎Mă excit când mă biciuiește soția.”
‎„Da, se excită foarte tare.
‎Îl lovesc pac, pac, pac,
‎iar el e ca o cățea în călduri.”
‎Futu-i! Se uită la noi.
‎Mor de foame.
‎Mă întorc imediat. Nu te mișca!
‎Îmi permiți, te rog?
‎Mersi.
‎E chiar bună, nu?
‎Mi-a lipsit mult asta. Să râdem împreună.
‎Aș vrea să pot da timpul înapoi
‎și să șterg durerea.
‎Da. Dar nu poți.
‎Îmi pot îndrepta cumva greșeala?
‎Ca să te simți bine?
‎Hai să ne jucăm un pic, bine?
‎Oi fi tu brazilian,
‎dar nu prea ai samba în tine.
‎Poate…
‎că nu e momentul.
‎Se mai întâmplă.
‎Ascultă!
‎Închide ochii și simte-te bine!
‎Uite… Încetează!
‎N-am chef de sex. Îmi pare rău.
‎Chiar că o să-mi dai bătăi de cap.
‎- Chloe, deschide ușa!
‎- ‎Mamă?
‎Deschide! Trebuie să vorbim.
‎- Nu pot acum, mamă.
‎- Ți-am spus să deschizi.
‎Nu. Iván!
‎Poți să nu fii geloasă pe mine
‎măcar o dată?
‎Nu e asta.
‎Băiatul ăla nu e de tine. Crede-mă!
‎- Du-te naibii!
‎- Nu vorbi așa cu mine!
‎Așteaptă!
‎Chloe, ascultă-mă! Te rog!
‎Chloe, stai! Chloe, te rog!
‎- Chloe, am zis să stai!
‎- Ce? Ce faci?
‎- E fratele tău.
‎- Poftim?
‎Mamă, chiar că ești…
‎Mi-ai spune orice ca să mă îngenunchezi.
‎- Așa e, nu?
‎- Nu te mint.
‎De-aia suntem aici.
‎Din motive independente de voința noastră,
‎ultima cursă e suspendată.
‎- Ce s-a întâmplat?
‎- Ce este?
‎- Îmi pare rău.
‎- Ce?
‎- A fost otrăvită.
‎- Poftim?
‎N-am putut face nimic ca s-o salvăm.
‎Tu ce mă-ta cauți aici?
‎Pleacă de aici! Valea!
‎Mamă…
‎Cine crezi că i-a făcut asta
‎Amazonei tale?
‎Nu!
‎Frate-tău nu se lasă până nu ne distruge.
‎Futu-i!
‎Dídac!
‎Dídac, ce este?
‎Mi-e silă de familia mea.
‎Niște asasini afurisiți!
‎N-am nimic.
‎Ai probleme acasă?
‎Știu despre problemele cu iubitul tău.
‎De fapt, milioane de oameni știu.
‎Și știu cum se văicărește pe social media,
‎ca să-l primești înapoi.
‎Îi cunosc genul. E de manual.
‎De ce te amesteci în viața mea?
‎Am trecut prin ceva foarte asemănător.
‎Nu știu despre ce vorbești.
‎N-am nicio problemă acasă sau altundeva.
‎Și eu mă simțeam fără ieșire.
‎Dar există una.
‎Numai că trebuie să o cauți,
‎nu să aștepți ca ea să apară.
‎Dar pentru asta…
‎trebuie ca eu să dispar.
‎Asta ați spus toți.
‎Deci, până când ne vom revedea…
‎te iubesc.
‎Te iubesc mult, Iván.
‎Dintotdeauna și pentru totdeauna.
‎VREI SĂ ȘTERGI ACEST FIȘIER?
‎Cine m-a lovit cu mașina
‎a fost la balul mascat.
‎Eu nu am văzut nimic.
‎Îmi pare rău.
‎Vrei să se mute la noi?
‎Dacă stă singur, va rămâne obsedat de asta
‎și nu se va lăsa până nu află adevărul.
‎Dacă e aici, măcar îl avem sub control.
‎- Dar să-mi las casa… Ce fac cu ea?
‎- Închiriaz-o! Sau vinde-o!
‎Iván, casa aia e o capcană.
‎Cât stai acolo singur,
‎te vor strivi pereții
‎și te vor bântui nălucile tale.
‎Tatăl tău, Patrick, accidentul…
‎Nu-ți vei vedea de viață.
‎Nu, asta este casa noastră.
‎Oricum rămânem fără ea, nu?
‎Dacă mai aducem o a treia persoană
‎care nu are probleme cu banii,
‎păstrăm casa și căutăm clienți noi
‎cu care să ne redresăm.
‎Ai încredere în mine, iubitule!
‎Ai dreptate.
‎Dar dacă plec din casă…
‎unde voi locui?
‎SARAUL SUNT NIȘTE PREFĂCUȚI
‎De ce nu te-ai îmbrăcat? E târziu.
‎Renunț la liceu.
‎Adică…
‎Nu vreau să suferi de dragul meu.
‎Ai face asta pentru mine?
‎Sigur că da.
‎Pentru mine, tu…
‎ești cel mai important.
‎Problema e la mine.
‎Eu mă voi lăsa de serviciu.
‎Dar cum rămâne cu CV-ul tău? Și cu banii?
‎Ce bani? Sunt plătit jalnic.
‎Iar aplicația nu funcționează.
‎E folosită doar de troli.
‎Ca să îmi revin,
‎trebuie să îți dau libertatea.
‎Și să stau departe de liceu.
‎Mulțumesc.
‎Îți promit să nu mă schimb.
‎- Luis, putem discuta?
‎- Da, sigur.
‎VIAȚA MEA E UN IAD.
‎NU VĂD NICIO IEȘIRE.
‎SIMT CĂ TREBUIE SĂ RENUNȚ.
‎Omar, ce este?
‎Vezi? Mai devreme sau mai târziu,
‎cineva cere ajutor.
‎Noi i-l vom oferi.
‎SUNT AICI CA SĂ TE ASCULT
‎ȘI SĂ TE AJUT CU ORICE AI NEVOIE.
‎SPUNE-MI!
‎Subtitrarea: Nicu Teodorescu